
IMPORTANTE DE LEER!!!

La db no te la puedo incluir por el momento, pero te dare las instrucciones para que lo realices.

*Primero deberas tener instalado Xampp
*Luego accederas a phpmyadmin
*Luego crearas una db con el nombre que sea de tu agrado
*Despues dentro de la db crearas una tabla con el nombre de tu agrado
*Le daras en finalizar o crear en tu caso

*Despues deberas abrir los archivos en tu editor de codigo favorito (VisualStudio)//EJEMPLO

*Abriras el archvio llamado eviarcomentarios.php
Y en donde dice $conexion cambiaras las variables, en tu caso si estas trabajando de manera local
solo cambiaras el nombre de la db o tambie la contraeña que por lo general es "root".

Listo!! Puedes ejecutarlo sin problenmas :)